1. Зависимости  
- Я не нашел кросс-итерационных зависимостей, как истинных (true/flow), так и анти- и выходных зависимостей.  

- Между out и x есть *RAW-зависимость*, независимая от цикла (**loop independent dependence**), поскольку предполагается, что out читает значение переменной x уже после того, как в нее произошла запись на данной итерации. Затем происходит запись в разыменованную переменную out на текущей итерации, и out инкрементируется. То есть порядок исполнения здесь важен.

2. Крит. путь: 
- В каждой итерации происходит:
    - чтение переменной a (r: a)
    - чтение переменной c (r: c)
    - чтение значения кумулятивной перем. x (r: x)
    - запись в перем. x (w: x)
    - чтение значения перем. x (r: x)
    - запись в разыменованную перем. out [w: *out] значения x 

Соотв., критический путь включает каждую из этих операций для каждой итерации. Получается, его длина = 6 * n;

3. Насколько я понимаю, основную угрозу для параллелизации представляют кросс-итерационные зависимости, ведь при них мы не можем гарантировать, что порядок итераций будет строго соблюден при параллельном исполнении. Поскольку я не нашел здесь кросс-итерационных зависимостей, в принципе, изначальный код функции можно параллелизовать, но я все же решил забить исходный цикл на два, чтобы устранить зависимость между out и x, но это привело к новой зависимости между x и out. 

В принципе, можно было бы применить искусственное разворачивание цикла (loop unrollment), но польза будет весьма сомнительной, поскольку оптимизирующие компилятора итак его применяют, а размер кода при этом увеличится, что обычно может привести к росту числа кэш-промахов (хотя в данном случае вряд ли, потому что код очень небольшой).
